متن اصلی 1
متن اصلی 1
متن اصلی 1
متن اصلی 1
متن اصلی 1
متن اصلی 1
متن اصلی 1

<details> <summary>جزئیات فنی 1</summary>
<div style="border: 1px solid #d0d7de; border-radius: 6px; padding: 16px; margin-top: 10px;">

اینجا متن جزئیات فنی 1 رو قرار می دیم.
اینجا متن جزئیات فنی 1 رو قرار می دیم.
اینجا متن جزئیات فنی 1 رو قرار می دیم.
اینجا متن جزئیات فنی 1 رو قرار می دیم.
اینجا متن جزئیات فنی 1 رو قرار می دیم.
اینجا متن جزئیات فنی 1 رو قرار می دیم.
اینجا متن جزئیات فنی 1 رو قرار می دیم.
اینجا متن جزئیات فنی 1 رو قرار می دیم.
اینجا متن جزئیات فنی 1 رو قرار می دیم.
</div>
</details>

متن اصلی 2
متن اصلی 2
متن اصلی 2
متن اصلی 2
متن اصلی 2
متن اصلی 2
متن اصلی 2
متن اصلی 2
متن اصلی 2
متن اصلی 2
متن اصلی 2
متن اصلی 2

<details> <summary>جزئیات فنی 2</summary>
<div style="border: 1px solid #d0d7de; border-radius: 6px; padding: 16px; margin-top: 10px;">
در این قسمت جزئیات فنی 2 قرار می گیرد.
در این قسمت جزئیات فنی 2 قرار می گیرد.
در این قسمت جزئیات فنی 2 قرار می گیرد.
در این قسمت جزئیات فنی 2 قرار می گیرد.
در این قسمت جزئیات فنی 2 قرار می گیرد.
در این قسمت جزئیات فنی 2 قرار می گیرد.
در این قسمت جزئیات فنی 2 قرار می گیرد.
در این قسمت جزئیات فنی 2 قرار می گیرد.
در این قسمت جزئیات فنی 2 قرار می گیرد.
در این قسمت جزئیات فنی 2 قرار می گیرد.
در این قسمت جزئیات فنی 2 قرار می گیرد.
در این قسمت جزئیات فنی 2 قرار می گیرد.
در این قسمت جزئیات فنی 2 قرار می گیرد.
در این قسمت جزئیات فنی 2 قرار می گیرد.
</div>
</details>


اینجا ادامه متن اصلی قرار می گیرد.
اینجا ادامه متن اصلی قرار می گیرد.
اینجا ادامه متن اصلی قرار می گیرد.
اینجا ادامه متن اصلی قرار می گیرد.
اینجا ادامه متن اصلی قرار می گیرد.
اینجا ادامه متن اصلی قرار می گیرد.
اینجا ادامه متن اصلی قرار می گیرد.
اینجا ادامه متن اصلی قرار می گیرد.
اینجا ادامه متن اصلی قرار می گیرد.